## **RU:**

**-Необходимо использовать Java JRE 8!**

**-Запуск программы в отладочном режиме: (java -jar whgame.jar).**

**//~~-Версии до Pre-beta 1.4.3.02 можно найти на сайте thms.gq~~**

**-Крч все версии можно найти на сайте thms.gq! Гитхаб капец как лагает!**

### Моды:

#### **Портирование классов USE;**
**Для начала нам надо портировать все необходимые классы:**
```php
 use app\modules\whapi; //Класс WHAPI
 use php\lang\Thread; //Класс для создания потоков, пожалуйста используйте потоки.
 use Exception; //Доп. класс
 use php\gui\UXApplication; //Доп. Класс
```
#### **Потоки**

**Создать поток:**

*use() - Используется для портирования обычных переменных! Не глобальных.*

> (new Thread(function () use (){  
> 
> //Тут код
> 
> }))->start(); //Запуск потока

**Для выполнения GUI задач из под потока(Мы переходим в главный поток, нельзя выполнять операции с интерфейсом из под вторичного потока!):**

*use() - Используется для портирования обычных переменных! Не глобальных.*

> UXApplication::runLater(function () use () {
>
> //Тут скрипт
> 
>  });

#### **API**

*В качестве отладки, в файле: 'data/globalVariableHashSave.json' сохраняется весь массив глобальных переменных.*

>$GLOBALS[(Имя переменной)] //Использование глобальной переменной в php
>
>$GLOBALS['var'][(Ваша переменная)] //Для сторонних переменных в WHGame выделен массив 'var';

> app()->form('MainForm')->(id обьекта)->free(); //Для уничтожения обьекта, MainForm - это главная игровая форма на которой находятся все игровые обьекты.
> 
> //ID: plr - Это игрок, mny - Это монета.

*В обьектах используется форма с прототипами: simple_proto*

##### Для создания обьектов:

> whapi::newobject('обьект с прототипом (Пример: simple_proto.block)','Координаты X','Координаты Y','Любой ID обьекта на форме'); //Используется класс WHApi
>
> //Все обьекты WHGame:
> 
> //blockx3 - Горизонтальный 3х секционный блок.
>
> //blockx2 - Горизонтальный 2х секционный блок.
>
> //block - Простой блок.
> 
> //blockhorx3 - Вертикальный 3х секционный блок.
>
> //blockhorx2 - Вертикальный 2х секционный блок.
>
> //money - Монета.
>
> //player - Игрок
> 
>//TEST! player_two - Второй игрок (WHOnline).

##### Тригеры:
```php
 (new Thread(function (){  //Создаем поток

 $GLOBALS['var']['testvar'] = '0'; //Устанавливаем переменную testvar (Имя может быть любое) в секции "var" - которая специально отделена под доп переменные

 while ($GLOBALS['var']['testvar'] == '0'){ //Создаем цикл который будет работать пока переменная $GLOBALS['var']['testvar'] будет равна нулю
 
 if($GLOBALS['var']['var-api']['form'] == 'MainForm'){ //Проверяем какая форма открыта
 
            UXApplication::runLater(function () use () { //Если открылась форма MainForm то переходим в главный поток
            
            echo whapi::newobject('simple_proto.money','22','34','bbv'); //Создаем обьект "монета" и результат отправляем в консоль
           }); //Закрываем главный поток
          
  $GLOBALS['var']['testvar'] = '1'; //Если открылась форма MainForm то устанавливаем переменную  $GLOBALS['var']['testvar'] = 1   
  }//Закрываем условие
  
 }//Закрываем цикл
 
 }))->start(); //Закрываем поток + запускаем его
```


##### Другое:

> whapi::showform("Имя формы"); //Открыть форму.

> whapi::hideform('Имя формы'); //Закрыть форму.

> app()->form('Имя формы')->free(); //Очистить форму.

> alert("Ваше сообщение"); //Для показа сообщений.

> echo "Ваше сообщение \n"; //Для вывода сообщений в консоль, \n - это символ переноса строки.

**Так же вам стоит почитать про JPHP чтобы понимать что к чему.**

[JPHP MANUAL](https://github.com/jphp-group/jphp/tree/master/jphp-runtime/api-docs) 

## **EN: **

**-Must use Java JRE 8!**

**-Run the program in debug mode: (java -jar whgame.jar).**

**-Attention! English is not supported by the program!**

**//~~-Versions up to Pre-beta 1.4.3.02 can be found at thms.gq**

**Sorry, but I'm too lazy to translate the entire instruction)**
